dafür sorgen, dass die klickbaren optionen der buttons (full, ratings, (personal)) nicht aktiviert werden, falls das ganze Ding disabled ist, weil das nicht schön aussieht und eventuell auch verwirrt.
Ich bin mir nur nicht sicher, ob wir das so machen wollen, oder wir die Dinger auf ratings locken. Dazu dann nochmal janno fragen.
IST JETZT ERSTMAL SO, DASS NICHTS AKTIV IST



leute die nicht direkt an einer evaluation beteiligt waren (manager, reviewer, delegates) können aktuell die filter nicht verändern. Die sollen das aber natürlich ebenso filtern können wie contributor - muss fixen



Anmerkung von Josef:
the tooltip info bei den buttons noch nicht auf deutsch
